---
categories:
- главная-рубрика
coverImage: featured.jpg
date: 2020-06-20
slug: 2020-06-20-post-18
title: Экспедиция в Латвии
---

Ровно год назад, 20 июня 2019 года.

Латвия, г.Даугавпилс.

Международная Вахта Памяти "Ницгале - 2019".

В экспедиции принимали участие поисковики Латвии, Литвы, Эстонии, Польши, Украины, Белоруссии, России (в том числе и из Чеченской Республики).

Всегда приятно работать с людьми, которых ты знаешь давно, и плюс ко всему имеют огромный опыт проведения поисковых работ.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #Фондпрезидентскихгрантов #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #ОфицерыРоссии #Регион95 #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #студенческийдесантчгу
